Erweitern Sie den Bauernhofsimulator um folgende Klassen 

Klasse Bauer:

Attribute der Klasse Bauer:
- name
- gewicht
- groesse
- alter

Klasse Eimer:

Attribute der Klasse Eimer: 
- fuellmenge
- maxFuellmenge (optional)


Alle Attribute sollen private sein und entsprechende Getter/Setter Methoden 
sollen bereitgestellt werden.

Konstruktoren: ein default Konstruktor, also Parameterlos und ein voll parametrisierter.
der Parameterlose soll den voll parametrisierten aufrufen.

Der Bauer soll folgende Methoden bereitstellen:

-	Eine Methode melken(), mit der eine bestimmte Kuh gemolken werden kann,
	also bei einem Kuh Objekt die Methode wirdGemolken() aufgerufen wird.
	Die erhaltene Milch der Kuh soll der Bauer in ein Objekt vom Typ Eimer füllen können.
	
----------------------------------------------------------------	

Der Stall soll eine Tuer haben. Diese Tuer soll verschliessbar sein. 
Sie soll also die Zustaende aufgeschlossen/zugeschlossen haben.
Diese Tuer soll mit einem Schluessel auf und zugeschlossen werden koennen.
Der Bauer soll einen Schluessel haben koennen, mit dem er die Tuer auf und zu schliessen kann.

