Schreiben Sie einen objektorientierten BrennofenSimulator.

Stadium 01:

Dort soll ein Brennofen simuliert werden,
in dem verschiedene Materialien verbrannt werden können.

Je nachdem was Sie verbrennen, wird die Temperatur des
Brennofens unterschiedlich stark erhöht.

Wird eine bestimmte Temperatur überschritten, ist
der Brennofen kaputt und das Programm beendet sich.

Stadium 02:

Achten Sie darauf, dass nirgends konkrete Klassen als
Übergabeparameter genutzt werden, sondern ausschliesslich
Interfaces.

Erweitern Sie Ihr Programm so, dass eine Ausnahme erzeugt wird,
wenn die Höchsttemperatur des Ofens überschritten wird.

Als Reaktion soll ein Kühlsystem gestartet werden, dass einmalig
versucht die Temperatur um einen festen Wert zu senken. Sollte damit
die Höchsttemperatur nicht unterschritten werden, explodiert der
Brennofen und das Programm bricht entsprechend ab.
